Repository: endlessm/cnijfilter-common
Catalog: printui-3.70/po/*.po
Languages: ja

source: Column d:
ja: d列:

source: Column e:
ja: e列:

source: Column f:
ja: f列:

source: Column g:
ja: g列:

source: Column h:
ja: h列:

source: Column i:
ja: i列:

source: Column j:
ja: j列:

source: Column k:
ja: k列:

source: Display low ink warning
ja: インク残量警告を表示する

source: Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least noticeable streaks in the fields for columns G to L.
ja: 新たに印刷されたパターンを参照して、すじが一番目立たないパターンの番号を、G～L 列それぞれの欄に入力してください。

source: Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least noticeable streaks in the fields for columns H to O.
ja: 新たに印刷されたパターンを参照して、すじが一番目立たないパターンの番号を、H～O 列それぞれの欄に入力してください。

source: Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least noticeable streaks in the fields for columns M to R.
ja: 新たに印刷されたパターンを参照して、すじが一番目立たないパターンの番号を、M～R 列それぞれの欄に入力してください。

source: Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least noticeable streaks in the fields for columns P to V.
ja: 新たに印刷されたパターンを参照して、すじが一番目立たないパターンの番号を、P～V 列それぞれの欄に入力してください。

source: Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least noticeable horizontal stripes in the fields for columns O to V.
ja: 新たに印刷されたパターンを参照して、横しまが最も目立たないパターンの番号を、O～ V列それぞれの欄に入力してください。

source: Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the most even pattern for columns M and N.
ja: 新たに印刷されたパターンを参照して、最も均一なパターンの番号を、M、N列それぞれ の欄に入力してください。

source: Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least noticeable horizontal stripes in the fields for columns a to j.
ja: 新たに印刷されたパターンを参照して、横しまが最も目立たないパターンの番号を、a～ j列それぞれの欄に入力してください。

source: Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least noticeable horizontal stripes in the fields for columns a to k.
ja: 新たに印刷されたパターンを参照して、横しまが最も目立たないパターンの番号を、a～ k列それぞれの欄に入力してください。

source: Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least noticeable streaks in the fields for columns H to Q.
ja: 新たに印刷されたパターンを参照して、すじが一番目立たないパターンの番号を、H～Q 列それぞれの欄に入力してください。

source: Examine the printed patterns, and fill in the fields for columns L and M with the number of the pattern that is smoothest and has no stripes in the areas indicated by arrows.
ja: 新たに印刷されたパターンを参照して、矢印が示す境界にすじがなく、なめらかなパター ンの番号を、L列、M列それぞれの欄に入力してください。

source: Examine the printed patterns, and fill in the fields for columns W and X with the number of the pattern that is smoothest and has no stripes in the areas indicated by arrows.
ja: 新たに印刷されたパターンを参照して、矢印が示す境界にすじがなく、なめらかなパター ンの番号を、W列、X列それぞれの欄に入力してください。

source: Execute
ja: 実行

source: Execute print head alignment. Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least noticeable streaks in the fields for columns A to F.
ja: ヘッド位置調整を行います。印刷されたパターンを参照して、すじが一番目立たないパタ ーンの番号を、A～F列それぞれの欄に入力してください。

source: Execute print head alignment. Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least noticeable streaks in the fields for columns A to G.
ja: ヘッド位置調整を行います。印刷されたパターンを参照して、すじが一番目立たないパタ ーンの番号を、A～G列それぞれの欄に入力してください。

source: Execute print head alignment. Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least noticeable streaks in the fields for columns A to K.
ja: ヘッド位置調整を行います。印刷されたパターンを参照して、すじが一番目立たないパタ ーンの番号を、A～K列それぞれの欄に入力してください。

source: Execute print head alignment. Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least noticeable streaks in the fields for columns A to L.
ja: ヘッド位置調整を行います。印刷されたパターンを参照して、すじが一番目立たないパタ ーンの番号を、A～L列それぞれの欄に入力してください。

source: Execute print head alignment. Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least noticeable streaks in the fields for columns A to N.
ja: ヘッド位置調整を行います。印刷されたパターンを参照して、すじが一番目立たないパタ ーンの番号を、A～N列それぞれの欄に入力してください。

source: Exit
ja: 終了

source: Horizontal Alignment (-3 to +7)
ja: 横方向の調整(-3～+7)

source: Ink Cartridge:
ja: インクカートリッジ：

source: Ink Drying Wait Time:
ja: インク乾燥待ち時間:

source: Long
ja: 長い

source: Pattern Check
ja: パターンの確認

source: Pause Page
ja: ページ間で休止する

source: Pause Scan
ja: スキャン間で休止する

source: Prevent paper abrasion
ja: 用紙のこすれを改善する

source: Print Alignment Value
ja: 調整値の印刷

source: Print Check Pattern
ja: 確認パターン印刷

source: Print Head Cleaning
ja: クリーニング

source: Quiet Mode
ja: サイレント設定

source: Read your printer manual for details about low ink warnings.
ja: インク残量警告については、プリンターの取扱説明書をお読みください。

source: Select the ink cartridge for printing.
ja: 印刷に使用するインクカートリッジを選択してください。

source: Select the newly replaced ink tank and click the Execute button.
ja: 新しいものに交換したインクタンクを選択して、[実行]ボタンをクリックしてください 。

source: Short
ja: 短い

source: Start Print Head Alignment
ja: ヘッド位置調整開始

source: Starting bottom plate cleaning to prevent paper smudges during printing. This operation requires one sheet of A4 or letter size, plain paper. Follow these directions to execute bottom plate cleaning.
ja: 印刷時の用紙の汚れを防ぐためにインクふき取りクリーニングを行います。 この操作にはA4の普通紙を1枚必要とします。次の手順に従って、インクふき取りクリ ーニングを実行してください。

source: The counter corresponding to the replaced ink tank will indicate the tank is full. This operation ensures proper display of a low ink warning.
ja: そのインクのカウンターがフルの状態に戻ります。この操作によって、インク残量警告が 正しく表示できるようになります。

source: The print head nozzles are not clogged. If the printed pattern resembles this pattern, you can use the printer immediately. Click Exit.
ja: インクの噴出し口(ノズル)は目づまりして いません。 印刷されたパターンがこちらの状態の場合は 、プリンターをこのまま使用できます。 [終了]をクリックしてください。

source: To ensure proper display of a low ink warning, the following operation is required:
ja: 特に、警告を正しく表示するためには、次の操作が必要です。

source: Use quiet mode
ja: サイレント機能を使用する

source: Using AC Adapter:
ja: ACアダプター使用時:

source: Using Battery:
ja: バッテリ使用時:

source: When you have replaced an ink tank with a new one, always click the Ink Counter Reset button on the Maintenance tab of the printer driver and select the new ink tank.
ja: 新しいインクタンクに交換した際に、必ずプリンタードライバーのユーティリティシート の[インクカウンターリセット]ボタンをクリックして、交換したインクタンクを選択し てください。

source: Which of the following patterns does the printed pattern most closely resemble?
ja: 印刷されたパターンは下の図のどちらの状態に近いですか？

source: Adjustment in Columns K to P (-5 to +5)
ja: K～P列の調整(-5～+5)

source: Adjustment in Column F (-3 to +3)
ja: F列の調整(-3～+3)

source: Adjustment in Column G (-3 to +3)
ja: G列の調整(-3～+3)

source: Adjustment in Column Q (-4 to +4)
ja: Q列の調整(-4～+4)

source: Adjustment in Columns R to U (-2 to +2)
ja: R～U列の調整(-2～+2)

source: Adjustment in Columns V to Y (-2 to +2)
ja: V～Y列の調整(-2～+2)

source: Close
ja: 閉じる

source: Column Y:
ja: Y列:

source: Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least noticeable horizontal stripes in the fields for columns Q to Y.
ja: 新たに印刷されたパターンを参照して、横しまが最も目立たないパターンの番号を、Q～ Y列それぞれの欄に入力してください。

source: Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least noticeable streaks in the fields for columns K to P.
ja: 新たに印刷されたパターンを参照して、すじが一番目立たないパターンの番号を、K～P 列それぞれの欄に入力してください。

source: Execute print head alignment. Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least noticeable streaks in the fields for columns A to J.
ja: ヘッド位置調整を行います。印刷されたパターンを参照して、すじが一番目立たないパタ ーンの番号を、A～J列それぞれの欄に入力してください。

source: Color C, M, Y, BK, GY
ja: カラー C, M, Y, BK, GY

source: 1. Remove the paper from the rear tray. 2. Fold A4 or letter size, plain paper in half vertically, then unfold the paper. 3. With the ridge of the crease facing down, load the paper in landscape orientation into the rear tray. 4. Click Execute.
ja: 1. 後トレイから用紙を取り除いてください。 2. A4普通紙を縦半分に折ってから、開きます。 3. 開いた面が表になるように、後トレイに横置きにセットします。 4. [実行]をクリックしてください。

source: 120 minutes
ja: 120分

source: 240 minutes
ja: 240分

source: Starting automatic print head alignment. Since the alignment involves printing, get the printer ready (connect the cable and turn the power on), load one sheet of A4 or letter size plain paper, and click Align Print Head. If the results of automatic print head alignment are not satisfactory, perform manual print head alignment to precisely align the print head. To carry out manual head alignment, click Cancel. Next, click Custom Settings on the Maintenance tab of the printer driver, check Align heads manually, and click OK. Then try again. To print and check the current setting, click Print Alignment Value.
ja: 自動ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷を伴いますので、プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源を オン)をして、A4の普通紙を1枚セットし、[ヘッド位置調整]をクリックしてくださ い。 自動ヘッド位置調整を行っても、罫線がずれたり、印刷結果が思わしくない場合は、手動 でプリントヘッド位置を調整してください。 手動でヘッド位置調整をしたい場合は、[キャンセル]をクリックしてください。 その後、プリンタードライバーのユーティリティシートの[特殊設定]をクリックし、[ 手動でヘッド位置を調整する]にチェックマークをつけ、[OK]をクリックしてからや り直してください。 現在の設定を印刷して確認する場合は、[調整値の印刷]をクリックしてください。

source: Prevent paper jam
ja: 用紙の詰まりを改善する

source: Cleaning paper feed rollers. First remove paper from the rear tray, then open the front cover and extend the paper output tray. Clicking OK will activate paper feed rollers 30 times. This will take about a minute and a half. Do you want to start feed roller cleaning?
ja: 給紙ローラーのクリーニングを実行します。 はじめに、後トレイからすべての用紙を取り除き、フロントカバーを開いて、排紙トレイ を引き出します。 [OK]をクリックすると、給紙ローラーの回転動作を30回行います。回転が終了する までに約1分半かかります。 クリーニングを実行しますか？

source: Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least noticeable streaks in the fields for columns H to P.
ja: 新たに印刷されたパターンを参照して、すじが一番目立たないパターンの番号を、H～P 列それぞれの欄に入力してください。

source: Adjustment in Columns M to P (-5 to +5)
ja: M～P列の調整(-5～+5)

source: Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least noticeable horizontal stripes in the fields for columns a to i.
ja: 新たに印刷されたパターンを参照して、横しまが最も目立たないパターンの番号を、a～ i列それぞれの欄に入力してください。

source: Adjustment in Columns f to i (-2 to +2)
ja: f～i列の調整(-2～+2)

source: Set Prevent paper jam only when A3 size plain paper jams frequently near the paper output slot. This setting increases the printing time for A3 size plain paper. Also, the print quality may deteriorate.
ja: [用紙の詰まりを改善する]は、A3の普通紙が排紙口付近でよく詰まる場合にのみ設定 してください。 この設定では、A3の普通紙への印刷時間が長くなります。 また、印刷品質が低下する場合があります。

source: Do not use quiet mode
ja: サイレントモードで使用しない

source: Always use quiet mode
ja: 常にサイレントモードで使用する

source: Use quiet mode during specified hours
ja: 指定した時間だけサイレントモードで使用する

source: Start time:
ja: 開始時刻:

source: End time:
ja: 終了時刻:

source: When the hours are specified, quiet mode is not applied to operations (copy, direct print, etc.) performed directly from the printer.
ja: 時間を指定した場合は、プリンター本体からの操作(コピー、ダイレクト印刷など)にサ イレントモードは適用されません。

source: Apply the setting to printer? If the printer is connected to a network, it will not turn off automatically even if Auto Power Off is set.
ja: 現在の設定内容をプリンターに適用しますか？ ただし、ネットワークに接続してお使いの場合、[自動電源オフ]を設定しても自動的に 電源は切れません。

source: Cleaning paper feed rollers. First remove paper from the front tray, then open the paper output tray. Clicking OK will activate paper feed rollers. This will take about two minutes to complete. Do you want to start feed roller cleaning?
ja: 給紙ローラーのクリーニングを実行します。 はじめに、前トレイからすべての用紙を取り除いてから、排紙トレイを開いてください。 [OK]をクリックすると、給紙ローラーの回転動作を行います。回転が終了するまでに 約2分かかります。 クリーニングを実行しますか？

source: Confirm the operating noise of the printer has stopped, and then load three sheets of plain paper into the front tray. After confirming that the paper output tray is open, clicking OK will eject paper and complete feed roller cleaning.
ja: プリンターの動作音が止まったことを確認してから、普通紙を3枚、前トレイにセットし てください。 排紙トレイが開いていることを確認し、[OK]をクリックすると、排紙してクリーニン グを完了します。

source: 1. Remove the paper from the front tray. 2. Fold A4 or letter size, plain paper in half, then unfold the paper. 3. Fold one side of the paper in another half, aligning the edge with the center crease, then unfold the paper. 4. With the ridges of the creases facing up, load the paper into the front tray, so that the edge of the half with no crease faces away from you. 5. Open the paper output tray and click Execute.
ja: 1. 前トレイから用紙を取り除いてください。 2. A4普通紙を横半分に折ってから、開きます。 3. 開いた片側を中央の折り目に合わせて折ってから、開きます。 4. 開いた面(谷折り)を下にし、折りしろの広いほうを先頭に前トレイにセットして ください。 5. 排紙トレイを開き、[実行]をクリックしてください。

source: Prevent paper double-feed
ja: 重複給紙を改善する

source: Set Prevent paper double-feed only when double-feeding of plain paper occurs. Using this function decreases the print speed but reduces the occurrence of double-feeding.
ja: [重複給紙を改善する]は、普通紙が重複して給紙される場合にのみ設定してください。 設定すると、印刷速度は遅くなりますが、重複して給紙されることは改善されます。

source: Prints a pattern that lets you check whether the print head nozzles are clogged. Get the printer ready (connect the cable and turn the power on), load one sheet of A4 or letter size plain paper, and click the Print Check Pattern.
ja: インクの噴出し口(ノズル)が目づまりしていないかを確認するパターンを印刷します。 プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源をオン)をして、A4の普通紙を 1枚セットし、[確認パターン印刷]をクリックしてください。

source: Starting print head alignment. Since the alignment involves printing, get the printer ready (connect the cable and turn the power on) and load three sheets of A4 or letter size, plain paper. The printer will print an alignment pattern. To align the print head position, click Align Print Head. To print and check the current setting, click Print Alignment Value.
ja: ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷を伴いますので、プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源を オン)をして、A4の普通紙を3枚セットしてください。調整用のパターンを印刷します 。 ヘッド位置の調整操作を行う場合は、[ヘッド位置調整]をクリックしてください。 現在の設定を印刷して確認する場合は、[調整値の印刷]をクリックしてください。

source: Check how to load paper.
ja: 用紙のセット方法を確認してください。

source: Fit the paper into the front tray so that the printing side faces down. Insert the paper completely to the end of the front tray. Click [OK] to start printing.
ja: 印刷したい面が下になるように、前トレイに用紙をセットしてください。 用紙は前トレイの奥までしっかり挿入してください。 [OK]をクリックすると印刷が開始されます。

source: Adjustment in Columns G to K (-5 to +5)
ja: G～K列の調整(-5～+5)

source: Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least noticeable streaks in the fields for columns L to Q.
ja: 新たに印刷されたパターンを参照して、すじが一番目立たないパターンの番号を、L～Q 列それぞれの欄に入力してください。

source: Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least noticeable horizontal stripes in the fields for columns R to Z.
ja: 新たに印刷されたパターンを参照して、横しまが最も目立たないパターンの番号を、R～ Z列それぞれの欄に入力してください。

source: Adjustment in Column R (-4 to +4)
ja: R列の調整(-4～+4)

source: Adjustment in Columns S to V (-2 to +2)
ja: S～V列の調整(-2～+2)

source: Adjustment in Columns W to Z (-2 to +2)
ja: W～Z列の調整(-2～+2)

source: Adjustment in Columns L to Q (-5 to +5)
ja: L～Q列の調整(-5～+5)

source: Column Z:
ja: Z列:

source: Collecting printer status about maintenance. Please wait.
ja: プリンターに設定されているメンテナンスに関する設定情報を取得中です。 しばらくお待ちください。

source: This printer status about maintenance cannot be collected. The displayed information may be different from the current settings.
ja: プリンターに設定されているメンテナンスに関する設定情報を取得できません。 表示される内容は、現在の設定と一致していない可能性があります。

source: Prints a pattern that lets you check whether the print head nozzles are clogged. Get the printer ready (connect the cable and turn the power on), load one sheet of A4 or letter size, plain paper into the front tray, and click the Print Check Pattern.
ja: インクの噴出し口(ノズル)が目づまりしていないかを確認するパターンを印刷します。 プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源をオン)をして、前トレイにA4 の普通紙を1枚入れてから、[確認パターン印刷]をクリックしてください。

source: Load one sheet of A4 or letter size, plain paper into the front tray and click OK.
ja: 前トレイにA4の普通紙を1枚セットして、[OK]をクリックしてください。

source: Get the printer ready (connect the cable and turn the power on) and load one sheet of A4 or letter size, plain paper. Clicking OK will print the current setting.
ja: プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源をオン)をして、A4の普通紙を 1枚入れてください。 [OK]をクリックすると、現在の設定を印刷します。

source: Load one sheet of A4 or letter size, plain paper into the cassette and click OK.
ja: カセットにA4の普通紙を1枚セットして、[OK]をクリックしてください。

source: Load one sheet of A4 or letter size, plain paper into the rear tray and click OK.
ja: 後トレイにA4の普通紙を1枚セットして、[OK]をクリックしてください。

source: Starting print head alignment. Since the alignment involves printing, get the printer ready (connect the cable and turn the power on) and load three sheets of A4 or letter size, plain paper into the front tray. The printer will print an alignment pattern. To align the print head position, click Align Print Head. To print and check the current setting, click Print Alignment Value.
ja: ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷を伴いますので、プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源を オン)をして、前トレイにA4の普通紙を3枚入れてください。調整用のパターンを印刷 します。 ヘッド位置の調整操作を行う場合は、[ヘッド位置調整]をクリックしてください。 現在の設定を印刷して確認する場合は、[調整値の印刷]をクリックしてください。

source: Starting print head alignment. Since the alignment involves printing, get the printer ready (connect the cable and turn the power on), and load three sheets of A4 or letter size, plain paper into the cassette. The printer will print an alignment pattern. To align the print head position, click Align Print Head. To print and check the current setting, click Print Alignment Value.
ja: ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷を伴いますので、プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源を オン)をして、カセットにA4の普通紙を3枚入れてください。調整用のパターンを印刷 します。 ヘッド位置の調整操作を行う場合は、[ヘッド位置調整]をクリックしてください。 現在の設定を印刷して確認する場合は、[調整値の印刷]をクリックしてください。
